所以有个叫达斯汀·霍夫曼（Dustin Hoffman）的演员，几年前他拍了这部电影
你们当中有些人可能听说过所谓的“毕业生”，有两个关键
那部电影中的场景第一个是我不想去的诱惑场景
今晚谈论第二个场景是他被带走的地方
被老人带到游泳池边，作为一个年轻的大学毕业生，那个老人
基本上说一个字就是一个字，当然，您所知道的是
词是塑料，唯一的问题是它是完全
错误的建议让我告诉你为什么这是错误的词
二氧化硅，应该是硅的原因是因为
已经申请了半导体专利，并且
他们已经在建造它们，所以硅谷正在建造中
1967年发行这部电影时以及发行后的第二年
英特尔成立了，所以毕业生听到正确的一个词也许他会
已经登上舞台了哦，我不知道这两个
因此，当您考虑到这一点时，让我们看看我们可能想提供哪些建议
这样您的下一个毕业生就不会成为特百惠的推销员，所以在2015年
当你大学毕业时，你会给人们什么建议？
游泳池，你说了一个字，只有一个字，我想答案将是生命
外套是什么外套是我们拥有的各种方式
编程生活，而不是使用计算机来编程
编程病毒或逆转录病毒或蛋白质或DNA或RNA或植物，或
动物或整个系列的生物，而您正在考虑这一点
令人难以置信的能力，让生活去做自己想要做的事情，按照程序进行
去做你最终会做的事情就是你最终会接受我们一直在做的事情
几千年来不断变化的混交配种
生命形成，我们加速前进，这不起眼的芥末酱并不是什么新鲜事物
杂草已被修改，因此，如果以一种方式进行更改，则会得到西兰花和
你用第二种方式改变它得到羽衣甘蓝，如果你用第三种方式改变它
你会得到花椰菜，所以当你去这些纯天然的有机市场时，
真的去了人们一直在改变植物生命的地方
长期以来，今天的差异在政治上完全是中立的
术语是
我们开始练习智能设计，这意味着
随机执行此操作并查看我们插入的各代代码发生了什么
特定基因，我们正在插入特定蛋白质，我们正在改变生命密码
出于非常有目的的目的，这使我们能够加快这种工作的速度
碰巧，我只举一个例子
你们中的某些人偶尔可能会想到性，我们有点喜欢
准许我们如何改变性别，所以我们认为这是完全正常和自然的
改变它，随着时间的推移发生的性行为通常是性别等于婴儿
最终，但在当今世界，性加药并不等于是婴儿，而我们又一次
认为这是完全正常和自然的，但事实并非如此
在人类的大多数历史中，动物并非如此，它的作用是
它让我们可以控制，因此性与观念分开了，而你
想着那件事的后果，那么我们一直在玩一些
有点像艺术，不是绘画和雕塑，而是艺术
在辅助生殖技术的意义上说，水是辅助的
生殖技术辅助事物的生殖技术
例如体外受精，当您进行体外受精时，
做这件事的充分理由，您知道有时候您只是无法设想否则，但是
当你这样做的时候，你正在分离性观念的宝贝，所以
当你生孩子时，你不能只是控制自己，而当你生孩子时，你已经分居了
以及婴儿受精的位置，所以您已经将婴儿与身体分离了
从行为出发，以及您在思考我们一直在思考的其他事情时，
关于双胞胎，所以你可以冷冻精子，你可以冷冻卵子，你可以冷冻
受精卵，这意味着什么好，如果您是
癌症患者，您将要接受化疗，或者您将要接受化疗
辐射所以您保存这些东西就不会辐射它们，但是如果您可以保存
他们可以冻结他们，也可以有一个代孕母亲
意味着您将性与时间脱钩，意味着您可以生双胞胎或50岁以下的O
一百年和两百年中的几年
这是三个主要的深刻变化，它们与未来的事物不同
这是我们今天理所当然的东西，所以这个生活代码的东西原来
成为超级大国事实证明，这是这种难以置信的强大变革方式
改变动物的植物的病毒，甚至进化的动物
自己，这是史蒂夫·柯林斯（Steve Collins）和我一直在思考的问题
在一段时间内，这会像某些强大的技术一样具有一定的风险
像汽车一样的电力，例如计算机，这些东西可能是
被滥用，这会吓到很多人，当您应用这些技术时，
甚至可以将人类变成嵌合体，还记得希腊神话
动物，其中一些治疗方法实际上最终会改变您的血型
否则他们会将男性细胞和女性身体放在一起，反之亦然
绝对可怕，直到您意识到这样做的原因是
在癌症治疗期间替代骨髓，因此可以服用其他人的
骨髓，您可能正在改变自己的一些基本方面，但是
您还可以挽救生命，并且在考虑此处的内容时，
发生在20年前的事情，所以这是艾玛·奥特（Emma OTT），她是一所最近的大学
Anima T-shi学习会计，她参加了两项大学运动
作为一名演说家，那不是特别出色，除了
她是三个父母的第一个人类，为什么，因为她有一个
致命的线粒体疾病，她可能已经遗传了，所以当您交换时
提取出第三方的DNA，然后将其放入其中，您可以挽救人们的生命
但是你也做种系工程，这意味着她的孩子会
孩子们将被保存，并将经历此过程，她的孩子们将被保存并
他们的孙子将被保存在此通行证中
这使人们感到紧张，所以20年前，各个政府都说为什么
我们是否对此进行了大量研究，并且存在做事的风险以及
不要制造东西，因为有几十个人被这个救了
技术，然后我们一直在考虑未来20年，
想一想，我们花点时间说，嘿，也许我们应该学习更长的时间
也许我们应该这样做也许我们应该这样做
后果就是不能像携带致命的疾病那样行事，
这种方式是完全不自然的，对人类来说，这是正常的自然现象。
当我们把结核性天花的小儿麻痹症的大规模流行击倒时，
疫苗注射到人体内，我们正在将不自然的东西放进他们的体内，因为
我们认为收益解决方案会权衡风险，因为我们建立了不自然的
我们可以养活约70亿人的天然动物植物我们可以做的事情
例如创建新的生活形式，而当您再次创建新的生活形式时，听起来
可怕的和可怕的烦恼，直到您意识到那些生命形式
在您的餐桌上您在餐桌上的那些花
因为人们一直在繁殖，所以没有太多自然的东西
花使这种颜色成为可以持续一个星期的大小
通常会给您所爱的野花，因为它们不会持续很长时间
整整很多时间，这就是使达尔文彻底动摇
看到40亿年，这个星球上的生命和死亡取决于两个
自然选择和随机突变的原理，以及生活的内容和
死了，结构化的东西现在被颠倒了
而我们要做的是，我们创造了这种完全平行的进化过程
我们正在练习非自然选择和非随机突变的系统，所以让
我解释这些事情，这是自然选择，这是不自然的选择
所以这些东西发生了，我们开始繁殖成千上万的狼
多年前在中亚把它们变成狗，当我们开始把它们变成狗时
变成大狗，我们开始把小狗变成小狗，但是如果你带一只
您在第五大街的爱马仕包中看到的吉娃娃的数量，然后让它
在非洲平原上松动，您可以看到自然选择发生的几件事
地球比玉米田还不自然，在任何情况下都永远不会
漫步在原始森林中，看到同一棵植物在
同时，当您选择玉米田时，没有其他人住在那里
什么生活，什么点，你通过不自然的选择做到这一点
麦田也一样，稻田也一样
与城市相同，与郊区相同，实际上是地球表面的一半
经过了不自然的工程设计，所以一个人的生命和死亡在那里是我们
想要这就是为什么您没有灰熊走过的原因
曼哈顿下城这个随机突变的东西怎么样，这是随机的
突变，这是安东尼奥·阿方塞卡（Antonio alfonseca），他也被称为章鱼，是他的
绰号他是2000年的年度救济投手，他随机
变异使我在每只蚂蚁上有六根手指，这实际上是
如果你是一个投手很有用
非随机突变如何？非随机突变是啤酒，葡萄酒，
酸奶您走过森林几次，发现完全是天然的
奶酪或纯天然酸奶，所以我们现在就开始设计这些东西
有趣的是，我们更好地了解了这些东西，我们发现其中之一
酸奶中的一种最强大的基因编辑工具CRISPR
我们开始设计单元，在前十名中生产八名
药品，包括用于治疗关节炎的原料
这是时代最畅销的药物
所以这件救生衣真的是一个超级大国
这确实是一种编程方法，没有任何东西可做
改变我们的能力远不止这个人生准则，所以当您思考人生准则时，我们想一想
关于我们如何开始指导的五个原则，我希望您能给我更多
所以原则第一，我们必须对这些东西负责
我们必须承担责任的原因是因为我们负责这些不是
随机突变，这就是我们正在做的事情，我们选择的不是
事情发生了，它不是随机发生的，没有因判决而落空
对于其他人，我们设计了这个，这是您将其打破的陶器谷仓规则
您拥有第二个原则，我们必须
认识和庆祝这种东西的多样性至少有33种
绕过赛道的原始人种几乎全部灭绝
除了我们，但表面的正常自然状态，我们有各种版本
的人在同一时间走动，这就是为什么我们大多数人都有一些
尼安德特人在我们中间有些人有一些Vanessa Linus，有些在华盛顿
还有更多的原则三，我们必须尊重他人
有些人会选择永远不会改变的选择有些人会选择改变
有些人选择改变植物，但动物没有改变，有些人会选择
改变自己，有些人选择自我多样化，这不是一件坏事
之所以如此，是因为即使我们认为人类非常多样化，我们也是如此接近
灭绝，我们所有人都来自一个单身非洲母亲，
其结果是55个非洲人有更多的遗传多样性
黑猩猩比70亿人类原则第四更重要
大约占地球的四分之一，只让达尔文运行脱壳机
不必是连续的，也不必全部绑在一起，应该
成为陆地上的海洋一部分，但我们不应该进行所有进化
关于这个计划的决定，我们希望我们的进化系统能够运行
运行达尔文的进化系统，这真的很重要
使这两件事并行运行而不会压倒进化
最后我要说的是，这是人类签证中最令人兴奋的一次冒险
曾经是人类曾经拥有过的最大的超级大国
不参加这些活动是犯罪，因为您害怕，因为
您正躲藏起来，可以参与道德操守
参加政治，可以参加商业活动
参与思考药物的发展方向和行业的发展方向
走向世界，走向世界，这对我们所有人来说都是犯罪
当某人出现在游泳池说一个字时不知道
只是一个字，如果你不听，如果那个字是生命的切身，非常感谢
很多
你